Repository: elementary/initial-setup
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Create a User
ko: 사용자 계정 만들기
zh_cn: 新建用户

source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

source: Create an Account
ko: 계정 만들기
zh_cn: 新建账户

source: Full Name
ko: 이름
zh_cn: 全名

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Choose a Password
ko: 비밀번호 설정
zh_cn: 选择密码

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

source: Device name
ko: 장치 이름
zh_cn: 设备名称

source: Visible to other devices when sharing, e.g. with Bluetooth or over the network.
ko: 공유할 때 다른 장치에서 볼 수 있습니다, 예) 블루투스나 네트워크에서.
zh_cn: 共享时对其他设备可见，例如通过蓝牙或网络。

source: Unable to setup Hostname interface: %s
zh_cn: 无法设置主机名：%s

source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Finish Setup
ko: 설정 끝내기
zh_cn: 完成设置

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配

source: The chosen username is already taken
ko: 사용자 이름이 이미 사용 중입니다
zh_cn: 用户名已存在

source: Creating an account for “%s” failed
zh_cn: 为 “%s” 创建账号失败

source: Couldn't get permission to create an account for “%s”
zh_cn: 没有权限为 “%s” 创建账号

source: Couldn't get permission to name this device “%s”
zh_cn: 无法获取更改此设备名称 “%s” 的权限

source: Unable to name this device “%s”
zh_cn: 无法命名此设备 “%s”

source: Initial Setup could not set your hostname.
ko: 초기 설정에서 호스트 이름을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 初始化安装无法设置您的主机名。

source: Initial Setup could not create this account. Without it, you will not be able to log in and may need to reinstall the OS.
zh_cn: 初始设置无法创建此账户。若缺少此账户，您将无法登入设备，还可能需要重新安装系统。

source: Select Keyboard Layout
ko: 키보드 레이아웃 선택
zh_cn: 选择键盘布局

source: Type to test your layout
ko: 타이핑해서 키보드 배치를 확인해보세요
zh_cn: 输入以测试布局

source: Show keyboard layout
ko: 키보드 레이아웃 보기
zh_cn: 显示键盘布局

source: Select
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Input Language
ko: 입력 언어
zh_cn: 输入语言

source: Languages
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Use the right mouse button for primary click?
ko: 기본 클릭으로 마우스 오른쪽 버튼을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 使用鼠标右键进行主要点击？

source: The right mouse button was used where a primary click was expected. You can choose to always use the right mouse button for primary click.
ko: 마우스 오른쪽 버튼은 기본 클릭이 예상되는 곳에 사용되었습니다. 기본 클릭에 항상 마우스 오른쪽 버튼을 사용하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在预期主要点击的地方使用了鼠标右键。 您可以选择始终使用鼠标右键进行主要单击。

source: Right-Click as Primary
ko: 오른쪽 클릭 기본
zh_cn: 右键单击为主

source: Left-Click as Primary
ko: 왼쪽 클릭 기본
zh_cn: 左键单击为主

source: Use the left mouse button for primary click?
ko: 기본 클릭으로 마우스 왼쪽 버튼을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 使用鼠标左键进行主要点击？

source: The left mouse button was used where a primary click was expected. You can choose to always use the left mouse button for primary click.
ko: 마우스 왼쪽 버튼은 기본 클릭이 예상되는 곳에 사용되었습니다. 기본 클릭에 항상 마우스 왼쪽 버튼을 사용하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 鼠标左键用于预期主要点击的地方。 您可以选择始终使用鼠标左键进行主要单击。

source: Select a Language
ko: 언어 선택
zh_cn: 选择语言

source: Currently active language
ko: 현재 사용하고 있는 언어
zh_cn: 当前选中的语言

source: Connect Network
ko: 네트워크 연결
zh_cn: 连接网络

source: An Internet connection is required to receive updates, install new apps, and connect to online services
ko: 업데이트, 새로운 앱 설치, 온라인 서비스 연결 등을 하려면 인터넷에 연결해야 합니다
zh_cn: 需要 Internet 连接才能接收更新、安装新应用程序和连接到在线服务

source: Choose a nearby wireless network from the network indicator in the top right.
ko: 오른쪽 상단의 네트워크 표시기에서 가까운 무선 네트워크를 선택합니다.
zh_cn: 在右上角的网络指示器中选择附近的无线网络。

source: Connect a network cable
ko: 네크워크 케이블 연결
zh_cn: 连接网线

source: Skip
ko: 건너 뛰기
zh_cn: 跳过

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一步

source: A username must only contain lowercase letters and numbers, without spaces
ko: 사용자 이름은 여백 없이 소문자와 숫자로만 구성할 수 있습니다
